Go down
ចុះ
Resign from humble position
លាលែងពីតំណែងដ៏រាបទាប
Very good
ល្អណាស់
Princess Seiya falls in love with Yuan'er
ព្រះនាង Seiya លង់ស្នេហ៍ជាមួយ Yuan'er
Yes, empress
បាទ ព្រះនាង
This is a great joy
នេះគឺជាសេចក្តីរីករាយដ៏អស្ចារ្យ
The emperor attaches great importance to toast
ព្រះចៅអធិរាជយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះការដុតនំបុ័ង
If he could marry the chieftain's daughter
ប្រសិនបើគាត់អាចរៀបការជាមួយកូនស្រីរបស់ចៅហ្វាយនាយ
That can be regarded as the glory of my Ulanara family.
នោះអាចចាត់ទុកថាជាសិរីរុងរឿងរបស់គ្រួសារ Ulanara របស់ខ្ញុំ។
Yuan'er finally got through it
ទីបំផុត Yuan'er បានឆ្លងកាត់វា។
yes
បាទ
The queen wants to get involved
ព្រះនាងចង់ចូលរួម
If you don't take action, it will be over
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាត់វិធានការទេ វានឹងចប់ហើយ។
you
អ្នក
stop
ឈប់
The slave meets Princess Seiya
ទាសករ​បាន​ជួប​ព្រះនាង​ស៊ីយ៉ា
you
អ្នក
Did I see you next to Jing Yuan yesterday?
តើខ្ញុំបានជួបអ្នកនៅក្បែរ Jing Yuan ទេកាលពីម្សិលមិញ?
Princess Seiya has a good memory
ព្រះនាងសីយាមានការចងចាំល្អ។
I am a maid in the queen's palace
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បម្រើ​ក្នុង​វាំង​របស់​មហាក្សត្រី
I'm very familiar with Mr. Jing.
ខ្ញុំ​ស្គាល់​លោក Jing ណាស់។
That's good
នោះជាការល្អ។
my warrior
អ្នកចម្បាំងរបស់ខ្ញុំ
Let me wait until he finishes his official duties
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រង់ចាំ​រហូត​ដល់​គាត់​បញ្ចប់​តួនាទី​ជា​ផ្លូវការ​
Come with me to visit the capital again
មកជាមួយខ្ញុំទៅលេងរាជធានីម្តងទៀត
I can't wait
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
You take me to find him
អ្នកនាំខ្ញុំទៅរកគាត់
Princess Seiya comes with me
ព្រះនាងសីយាមកជាមួយខ្ញុំ
Princess Seiya, please come here
ព្រះនាងសីយា សូមអញ្ជើញមកទីនេះ
Even on the verge of death, you still speak harshly.
ទោះ​ដល់​ស្លាប់​ក៏​នៅ​តែ​និយាយ​គំរោះគំរើយ។
Say it quickly
និយាយឱ្យលឿន
Let you see the cruel side of Mr. Jing
សូម​ឲ្យ​អ្នក​ឃើញ​ពី​ផ្នែក​ដ៏​ឃោរឃៅ​របស់​លោក Jing
It would be weird if you were still interested in him
វានឹងចម្លែកប្រសិនបើអ្នកនៅតែចាប់អារម្មណ៍លើគាត់
who
WHO
Meet the princess
ជួបព្រះនាង
My warriors don’t need to be polite
អ្នក​ចម្បាំង​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​បាច់​គួរ​សម​ទេ។
Why did you bring the princess to the Sentence Division?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំព្រះនាងទៅផ្នែកប្រយោគ?
It's bloody and dirty here
វាប្រឡាក់ឈាម និងកខ្វក់នៅទីនេះ
In case you disturb the princess...
ក្នុងករណីអ្នករំខានព្រះនាង ...
Mr. Jing doesn’t blame her
លោក Jing មិនបន្ទោសនាងទេ។
I asked her to bring me here
ខ្ញុំបានសុំឱ្យនាងនាំខ្ញុំមកទីនេះ
I'm not afraid
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
Strict judiciary
តុលាការតឹងរ៉ឹង
The country can be strong
ប្រទេសអាចរឹងមាំ
Me too
ខ្ញុំផងដែរ។
I got to appreciate a different side of the Qing Dynasty
ខ្ញុំត្រូវដឹងគុណចំពោះផ្នែកផ្សេងនៃរាជវង្សឈីង
It’s rare for a princess to come to the capital
វាកម្រណាស់ដែលព្រះនាងមករាជធានី
Please don’t stay here in Xiaguan
សូម​កុំ​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​នៅ Xiaguan
delay time
ពន្យាពេល
yes
បាទ
I'm just here to invite Mr. Jing
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីអញ្ជើញលោក Jing
Accompany me to visit the capital
អមដំណើរខ្ញុំទៅលេងរាជធានី
this…
នេះ…
Let's go, let's go
តោះទៅ តោះទៅ
princess you
ព្រះនាងអ្នក។
Be careful
ប្រយ័ត្ន
Sugar-coated haws
ស្រោបស្ករ
what is that
តើនោះជាអ្វី
This is
នេះគឺ
Our unique candied haws in Central Plains
ហាន់ស្ករគ្រាប់តែមួយគត់របស់យើងនៅ Central Plains
Children's food
អាហាររបស់កុមារ
So beautiful
ស្អាតណាស់
I have never seen it on the plateau
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវានៅលើខ្ពង់រាបទេ។
Is it tasty
តើវាឆ្ងាញ់ទេ?
You try it
អ្នកសាកល្បងវា។
Um
មួយ។
Sweet and delicious
ផ្អែមនិងឆ្ងាញ់
Are you afraid that I won’t be enough to eat?
តើអ្នកខ្លាចថាខ្ញុំញ៉ាំមិនគ្រប់គ្រាន់មែនទេ?
Did you buy two skewers specially?
តើអ្នកបានទិញ skewers ពីរជាពិសេស?
It's so kind of you
វា​ជា​ប្រភេទ​របស់​អ្នក​ណាស់​
I specially left the biggest one for you.
ជាពិសេសខ្ញុំបានទុកមួយដ៏ធំបំផុតសម្រាប់អ្នក។
Kei Oto Kei Oto
កែអូតូ កែអូតូ
What's wrong with Mr. Jing?
តើលោក Jing មានបញ្ហាអ្វី?
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Adult Kei
មនុស្សពេញវ័យ Kei
If you feel unwell
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ
Let's go back to the palace first
សូម​ត្រឡប់​ទៅ​វាំង​វិញ​ជា​មុន​សិន
I just left the palace and I have to go back.
ខ្ញុំទើបតែចេញពីវាំង ហើយខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅវិញ។
I'm fine
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Don't spoil the princess's mood
កុំធ្វើឱ្យខូចអារម្មណ៍របស់ព្រះនាង
Let's continue shopping
តោះបន្តទិញទំនិញ
good
ល្អ
Lin'er
លីន
Came just in time
បានមកទាន់ពេល
Fuku adult
ហ្វូគូមនុស្សពេញវ័យ
We are shopping
យើងកំពុងដើរទិញឥវ៉ាន់
What a coincidence
ចៃដន្យអី
I will come back with my mother-in-law to offer incense.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​ជាមួយ​ម្ដាយ​ក្មេក​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​អុជ​ធូប។
Just happened to see you
ទើបតែបានជួបអ្នក។
We are traveling to the capital with Princess Seiya
យើង​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​រាជធានី​ជាមួយ​ព្រះនាង​សីហៈ
Together?
រួមគ្នា?
When you visit the capital, you should look for me.
ពេល​ទៅ​ដល់​រាជធានី អ្នក​គួរ​តែ​រក​ខ្ញុំ។
princess seia
ព្រះនាងរហូតដល់
The streets and alleys of this capital city
ផ្លូវ និងផ្លូវនានានៃរាជធានីនេះ។
I grew up playing
ខ្ញុំធំឡើងលេង
Walking with birds and playing with crickets
ដើរជាមួយបក្សី និងលេងជាមួយសត្វចង្រិត
Listen to a play and watch shadow puppets
ស្តាប់ការលេង និងមើលអាយ៉ងស្រមោល
Eat roast duck and make the donkey roll around
ញ៉ាំ​ទា​អាំង​ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​សត្វលា​វិល​ជុំវិញ
You’ll be entertained for three days and three nights
អ្នកនឹងត្រូវបានកម្សាន្តរយៈពេលបីថ្ងៃបីយប់
I don’t even want to go back to the palace
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​វាំង​ដែរ។
Really
ពិត
Um
មួយ។
Then how about we go together?
ចុះ​យើង​ទៅ​ជា​មួយ​គ្នា​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
this
នេះ
Mr. Fu came at the right time
លោក ហ្វូ បានមកតាមពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
The official is feeling unwell
The official កំពុង មានអារម្មណ៍ មិនល្អ
Afraid of spoiling the princess’s mood
ខ្លាចខូចចិត្តម្ចាស់ក្សត្រី
Why don't you ask Mr. Fu?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរលោក Fu?
Let's go shopping with the princess
តោះទៅទិញទំនិញជាមួយព្រះនាង
Let's go Princess Seiya
តោះ​ទៅ​ព្រះ​នាង​ស៊ីយ៉ា
Take a look, take a look, take a look
មើល, មើល, មើល, មើល
you look happy
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្ត
Let's all do it together
តោះធ្វើវាទាំងអស់គ្នា
Green peppers Roasted green peppers
ម្ទេសបៃតង ម្ទេសបៃតង
Look
មើល
Who did I bring?
តើខ្ញុំនាំអ្នកណា?
princess seia
ព្រះនាងរហូតដល់
You came just in time
អ្នកមកទាន់ពេល
We are having a barbecue
យើងកំពុងមានសាច់អាំង
Are you tired after a day of walking around the capital?
តើ​អ្នក​នឿយហត់​បន្ទាប់ពី​ដើរ​កម្សាន្ត​ពេញ​រាជធានី​មួយ​ថ្ងៃ​មែន​ទេ?
Sit down, sit down
អង្គុយចុះ អង្គុយចុះ
Please take a seat
សូមអង្គុយ
Listen to Ertai
ស្តាប់ Ertai
Princess Huanzhu is the pistachio of the Qing emperor
ព្រះនាង Huanzhu គឺជា pistachio របស់អធិរាជ Qing
Always come up with fun ideas
តែងតែមកជាមួយគំនិតរីករាយ
I'm not the only one with pistachios
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមាន pistachios ទេ។
And Lin'er
និង Lin'er
Lin'er, you should sit down too
Lin'er អ្នកគួរអង្គុយចុះ
Lin'er just taught us a word
Lin'er ទើបតែបង្រៀនយើងនូវពាក្យមួយ។
called barbecue ladder
ហៅថាជណ្ដើរសាច់អាំង
Ladder?
ជណ្ដើរ?
alright
មិនអីទេ
Now that everyone is here
ឥឡូវនេះគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
Then let's get started
បន្ទាប់មកសូមចាប់ផ្តើម
good
ល្អ
Why doesn’t Mr. Jing come?
ហេតុអ្វីបានជាលោក Jing មិនមក?
He hasn't rested yet, okay?
គាត់មិនទាន់បានសម្រាកទេ?
Good luck to the fifth elder brother
សូមសំណាងល្អចំពោះបងប្រុសទីប្រាំ
Good luck to Princess Princess
សូមសំណាងល្អចំពោះព្រះនាងម្ចាស់
Good luck to you, Mr. Fu
សូមសំណាងល្អដល់អ្នកលោក Fu
Good luck to Princess Seya
សូម​ជូន​ពរ​ដល់​ម្ចាស់​ក្សត្រី Seya
Okay, okay
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Good luck, good luck, get up soon
ជូនពរសំណាងល្អ ឆាប់ឡើង
Xie Gege
Xie Gege
Mr. Jing is still handling official duties at the Shenxing Department
លោក Jing នៅតែកំពុងបំពេញភារកិច្ចផ្លូវការនៅនាយកដ្ឋាន Shenxing
I specially asked the little one to bring good wine and food.
ជាពិសេស ខ្ញុំសុំឱ្យកូនតូចយកស្រាល្អ និងអាហារ។
Princess Seiya please taste it first
ព្រះនាងសីយា សូមភ្លក់វាជាមុនសិន
Wait for Mr. Jing to finish handling his official duties.
រង់ចាំ​លោក Jing បញ្ចប់​ភារកិច្ច​ផ្លូវការ​របស់​លោក។
Then personally apologize to Princess Seiya
បន្ទាប់​មក​សូម​អភ័យទោស​ផ្ទាល់​ដល់​ព្រះនាង​សីហៈ
Okay okay
មិនអីទេ មិនអីទេ។
This princess has long been hungry and tired
ព្រះនាង​នេះ​ឃ្លាន និង​ហត់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Don't wait for Mr. Jing
កុំរង់ចាំលោក Jing
Let's eat first
តោះញ៉ាំមុនគេ
Wait until Master Jing comes
រង់ចាំរហូតដល់ Master Jing មកដល់
I have to punish him by drinking three glasses of wine
ខ្ញុំត្រូវដាក់ទោសគាត់ដោយការផឹកស្រាបីកែវ
no problem
គ្មានបញ្ហាទេ។
Small resignation
ការលាលែងពីតំណែងតូច
Then it starts
បន្ទាប់មកវាចាប់ផ្តើម
cheers
រីករាយ
Cheers Cheers Cheers
អរុណសួរស្តី ជយោ
We sing what Lin'er taught us
យើងច្រៀងអ្វីដែល Lin'er បានបង្រៀនយើង
when
ពេលណា
Let us live a life of ease in the world of mortals
ចូរ​យើង​រស់នៅ​ដោយ​ស្រួល​ក្នុង​ពិភព​នៃ​ជីវិត​រមែង​ស្លាប់
Riding horses galloping to share the prosperity of the world
ជិះសេះលោតដើម្បីចែករំលែកភាពរុងរឿងនៃពិភពលោក
Sing to the wine and express the joy in your heart
ចូរ​ច្រៀង​ទៅ​កាន់​ស្រា ហើយ​បង្ហាញ​ពី​សេចក្តី​អំណរ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក។
Seize the youth with vigor and vitality
ចាប់យកយុវជនដោយភាពស្វាហាប់និងភាពរឹងមាំ
What's wrong with Lin'er?
តើ Lin'er មានបញ្ហាអ្វី?
fine
ផាកពិន័យ
- I just burned my eyelids - Princess Seiya, please let me do it.
- ខ្ញុំទើបតែឆេះត្របកភ្នែក - ព្រះនាងសីលា សូមអោយខ្ញុំធ្វើ។
Don't hurt yourself, right?
កុំធ្វើបាបខ្លួនឯងមែនទេ?
This is a slave's job
នេះគឺជាការងាររបស់ទាសករ
How do you know the slaves of Shufangzhai?
តើអ្នកស្គាល់ទាសកររបស់ Shufangzhai យ៉ាងដូចម្តេច?
They all climbed onto the master’s head
ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ឡើង​លើ​ក្បាល​មេ
Sing happily with the master
ច្រៀងដោយរីករាយជាមួយម្ចាស់
This princess has no choice but to do it herself
ព្រះនាង​នេះ​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​ធ្វើ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​នោះ​ទេ។
What to say
អ្វីដែលត្រូវនិយាយ
We don’t have anything in Shufangzhai
យើងមិនមានអ្វីនៅក្នុង Shufangzhai ទេ។
Master, slave, etc.
ចៅហ្វាយ, ទាសករ ។ល។
we are all family
យើងទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារ
Just like when we were in the courtyard
ដូចពេលដែលយើងនៅទីធ្លា
It is said that the Qing Dynasty was a country of etiquette.
គេ​និយាយ​ថា​រាជវង្ស​ឈីង​ជា​ប្រទេស​មាន​សុជីវធម៌។
He doesn't even distinguish between superiority and inferiority
គាត់ក៏មិនបែងចែករវាងឧត្តមភាព និងអន់ជាងដែរ។
fifth elder brother
បងប្រុសទីប្រាំ
Am I wrong?
តើខ្ញុំខុសទេ?
Everyone drank some wine today
អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ផឹក​ស្រា​ខ្លះ​ថ្ងៃ​នេះ។
Discourteous
មិនសមរម្យ
I hope the princess will calm down
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាព្រះនាងនឹងស្ងប់ស្ងាត់
Lin'er is not a slave
Lin'er មិនមែនជាទាសករទេ។
she is my good friend
នាងគឺជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ
my good friend
មិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ
Not only can we eat and drink together
មិន​ត្រឹម​តែ​អាច​ញ៉ាំ​អាហារ​ជុំ​គ្នា​បាន​ទេ។
Can we live and die together?
តើយើងអាចរស់នៅ និងស្លាប់ជាមួយគ្នាបានទេ?
What princess?
ព្រះនាងអ្វី?
Don't even understand
មិនយល់ផង។
what did you say
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី
little swallow
លេបតិចតួច
I just don’t understand anything
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
You just said you don’t understand anything
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
Little Swallow is fine, fine
Little Swallow គឺល្អណាស់
Delicious barbecue is here
សាច់អាំងឆ្ងាញ់មាននៅទីនេះ
Okay, okay
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Very fragrant
ក្រអូបណាស់។
how did you bake it
តើអ្នកដុតនំវាដោយរបៀបណា
This is my secret recipe
នេះជារូបមន្តសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ
The princess is still angry
ព្រះនាងនៅតែខឹង
I won't tell you
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
If you dare not tell me
បើមិនហ៊ានប្រាប់ខ្ញុំ
I'll tie you back to the plateau
ខ្ញុំនឹងចងអ្នកត្រឡប់ទៅខ្ពង់រាបវិញ។
Go barbecue for me
ទៅអាំងសាច់ឱ្យខ្ញុំ
alright
មិនអីទេ
sit
អង្គុយ
Let's eat
តោះញ៉ាំ
How is your riding skill?
តើជំនាញជិះរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
It's no problem to win you
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេក្នុងការឈ្នះអ្នក។
boast
អួត
Let’s compete another day
តោះ​ប្រកួត​ថ្ងៃ​មួយ​ទៀត។
Always with you
នៅជាមួយអ្នកជានិច្ច
good
ល្អ
Give
ផ្តល់ឱ្យ
This pair has been matched up, right?
មួយ​គូ​នេះ​ត្រូវ​គ្នា​ហើយ​មែន​ទេ?
Done
រួចរាល់
Princess Seiya asked Ertai to be the consort
ម្ចាស់ក្សត្រី Seiya បានសុំ Ertai ធ្វើជាមហេសី
Jingyuan
ជីងយាន
You ruined a good chess game for me
អ្នកបំផ្លាញហ្គេមអុកដ៏ល្អសម្រាប់ខ្ញុំ
I know my mistake
ខ្ញុំដឹងពីកំហុសរបស់ខ្ញុំ
It turns out you are such an obedient child
វាប្រែថាអ្នកជាកូនដែលចេះស្តាប់បង្គាប់
who is
តើនរណាជា
Make you obsessed
ធ្វើឱ្យអ្នកជក់ចិត្ត
I will never forgive you
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
Wei Chen has been growing up
Wei Chen បានធំឡើង
Follow the queen's arrangements in everything
ធ្វើតាមការរៀបចំរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានីនៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង
But love is the only thing that can’t be forced.
ប៉ុន្តែស្នេហាគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលមិនអាចបង្ខំបាន។
No matter how hard I try,
ទោះខំប្រឹងយ៉ាងណា
princess seia
ព្រះនាងរហូតដល់
She will only follow her inner choice
នាងនឹងធ្វើតាមតែជម្រើសខាងក្នុងរបស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
You are so fooled by me
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ខ្ញុំ​បោក​ប្រាស់​ខ្លាំង​ណាស់​
When did you win Seiya's heart?
តើពេលណាទើបឈ្នះបេះដូង សីហា?
Those are the only things you have in mind right now
ទាំងនេះគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកមាននៅក្នុងចិត្តនៅពេលនេះ
worthless love love
ស្នេហាគ្មានតម្លៃ
empress
អធិរាជ
Not good
មិនល្អទេ។
The emperor wants to make Ziwei his concubine
ព្រះចៅអធិរាជចង់បង្កើត Ziwei ជាប្រពន្ធចុង
Madam, please don’t panic
លោកជំទាវ សូមកុំភ័យស្លន់ស្លោ
The slave dares to mention it
ទាសករ​ហ៊ាន​លើក​ឡើង
us
ពួកយើង
We have one last move
យើងមានចលនាចុងក្រោយមួយ។
Go get Ziwei’s uncles and aunts
ទៅយកពូ និងមីងរបស់ Ziwei
Take it to the Imperial Study Room
យកវាទៅបន្ទប់សិក្សារបស់អធិរាជ
yes
បាទ
Walk
ដើរ
Let's go and see the excitement too
តោះ​ទៅ​មើល​ការ​រំភើប​ផង​
Farewell to the Queen Congratulations to the Queen
លាព្រះមហាក្សត្រី សូមអបអរសាទរចំពោះព្រះមហាក្សត្រី
emperor
អធិរាជ
This slave only has admiration for you
ទាសករ​នេះ​មាន​តែ​អ្នក​សរសើរ​ប៉ុណ្ណោះ។
A slave cannot be a concubine
ទាសករមិនអាចធ្វើជាប្រពន្ធចុងបានទេ។
Thoughts of admiration
គំនិតនៃការកោតសរសើរ
You make tea for me every day
អ្នកធ្វើតែអោយខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ
Play the piano and write poems for me
លេងព្យាណូ និងសរសេរកំណាព្យឱ្យខ្ញុំ
Could it be
តើវាអាចជា
Just think of me as your father
សូម​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ឪពុក​របស់​អ្នក។
Emperor Ama
អធិរាជអាម៉ា
Ziwei cannot be your concubine
Ziwei មិនអាចធ្វើជាប្រពន្ធចុងរបស់អ្នកបានទេ។
little swallow
លេបតិចតួច
I have decided
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
There's no room for you to talk here
មិនមានកន្លែងសម្រាប់អ្នកនិយាយនៅទីនេះទេ។
Emperor Ama
អធិរាជអាម៉ា
Ziwei is my sister
Ziwei គឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
She can't be your concubine
នាងមិនអាចធ្វើជាប្រពន្ធចុងរបស់អ្នកបានទេ។
I want to protect her
ខ្ញុំចង់ការពារនាង
you
អ្នក
The Queen has arrived
ព្រះមហាក្សត្រិយានីបានមកដល់ហើយ។
emperor
អធិរាជ
Ziwei cannot be a concubine
Ziwei មិនអាចធ្វើជាប្រពន្ធចុងបានទេ។